Exercício - Capítulo 01

1.1 - (a) Existe uma ordem na coleção de itens.
      (b) Não está organizado linearmente.
      (c) Não está organizado hierarquicamente.

1.2 - (a) Grafo.
      (b) Árvore.
      (c) Lista.
      (d) Árvore.

1.3 - A estrutura condicional está comparando o endereço de memória e não o conteúdo das variáveis. Para comparar strings é necessário utilizar a função strcmp da biblioteca string.h.

1.4 - O programa cria um registro e atribui o valor de y à variável x.

1.5 - A variável a recebe o valor de b e vice-versa, através de operações com os ponteiros no programa.

1.6 - (a) Dinâmica Sequencial.
      (b) Estática Encadeada.
      (c) Dinâmica Encadeada.
